01.
¿Qué?
¿Visitantes en el pueblo subterráneo?
Sí.
Un grupo de aproximadamente 15 personas planean quedarse una semana.
¿¡Visitantes raros!? 
Les proporcionaremos una casa desocupada que está un poco apartada.
//Y les dijimos que no se involucren con los que están bajo tierra.
¡Espera un momento!
¿Para qué vienen esas personas?
//¿Acaso planean hacerle algo a Yogiri-kun...?
¡No, no! Eso podría llevar al fin del mundo.
//Si llegara una orden así, me resistiria aunque eso sinificase que tubiera que encerrarme en esta instalación.
Este asunto no tiene nada que ver con AΩ...
//Es una solicitud de una fuente difícil de rechazar.
Quieren usar un lugar aislado al que temporalmente nadie pueda acceder.
//Y, el lugar más estrictamente aislado en Japón es este.

02.
¡Eh...! ¿No puede ser en otro lugar?
//¿Esas personas realmente entienden la naturaleza de Yogiri-kun?
Dado que están relacionados con Omae, deberían conocer la información...
//Pero hacer algo tan forzado, ¿lo están tomando a la ligera o qué...?
..."Omae"?
Es como un gobernante en las sombras o un solucionador en la oscuridad...
//Es la persona más importante de la facción que controla Japón desde las sombras.
¡Qué sospechoso!
Sí, es muy sospechoso, pero
//En este país, no podemos oponernos a ellos.
Como solo van a estar aquí por un tiempo, no hay necesidad de que hagas nada en particular.
Eh...
//¿Estarán bien...?


03.
¿Cuál es la relación entre los dos reencontrados?
Episodio 44 Juez

04.
¡Estoy en casa, Yogiri-kun!
//Tengo algo de lo que quiero hablar contigo, ¿está bien?
¡Bienvenida de vuelta, Asaka-san!
¿De qué quieres hablar?
Escuché que a partir de mañana vendrá gente a la casa vacía del vecindario.
//Parece que se quedarán por una semana
Así que durante ese tiempo, no deambules mucho por la pueblo
...¿Está bien sí?
?

05.
Está bien, Yorugiri-kun, puedes actuar como siempre
//No te vas muy lejos, ¿verdad?
No creo que vengan hasta aquí
Sí, entiendo
Ah... aunque por la noche salen cosas extrañas.
//¿Qué haremos con eso?
Realmente no quiero involucrarme, pero...
//¿Debería avisarles de todos modos?
Mañana iré solo a ver cómo están las cosas...

06.
La mañana siguiente
Oye, ¿ya han llegado los invitados?
Aún no ha llegado al pueblo
//Pero deberían estar ya en la entrada de carga
¿Entrada de carga?
Sí, está un poco apartada de la entrada para el personal
Gracias, voy a echar un vistazo

07.
Eh?
//¡Espera un momento, ¿esto era tan serio!?
¡Aaah, ya basta!
¡No lo puedo creer!
//¡Qué tan rural puede ser este sitio!
¿Cómo después de bajar por un elevador súper gigante y futurista, terminamos en un lugar como este!?

08.
Ah, esto...
//Buenas ta...
¡No nos hables, fea!
//¡Si te acercas más te mataré!
¿Eh?
Lo siento Onee-san
//Takaoka no lo dijo con mala intención
¡Señorita! ¡Por favor, no hable sin permiso!
¡¿Qué pasaría si fuera un enemigo?!
No, más bien, debemos encargarnos de los tipos sospechosos...
¡Takaoka!
¿Puedes dejar de estar tan tenso?

09.
La persona de abajo es tu hermana ¿verdad?
Ah... tal vez...
Um... solo vine a decir que este lugar puede ser peligroso por la noche, así que asegúrense de cerrar bien las puertas. 
¿Puedo irme ya?
//¡¡No tengo intención de seguir involucrándome en esto en el futuro!!
Debio haber sido difícil venir todos hasta aquí, pero...
¡Esto es demasiado!
Bueno, ¡ahora estas por tu cuenta!...

10.
Por la tarde
¡Ah, así que aquí está la entrada para la carga!
//Parece que los robots están a punto de salir...
Es enorme, ¿verdad?
Bueno, supongo que sin una entrada tan grande no se podría construir algo como el Muramaru entero
¿No sería más fácil pasar por aquí que por el pasillo del personal?
No es así, realmente

11.
Tomé varios ascensores y...
Ah... la de antes
¿Quién eres?
En casos como este, deberías presentarte primero
Soy Takatou Yogiri
Y ella es Asaka-san

12.
Umm, que nombre tan extraño
//Yo soy Sumeragi Enju
Es un placer conocerte por poco tiempo
Su nombre es bastante raro también...
Encantado de conocerte
Oh, lo siento
//Sé que soy linda y quieres tocarme pero...
Si me tocas, morirás

13.
¿De verdad?
Sí, es así
//Dicen que las rosas hermosas tienen espinas o incluso veneno... así soy yo, una chica así
Debería estar bien mientras tenga con los guantes puestos, pero creo que es mejor no tocarte innecesariamente
Oye, ¿no estabas con un escolta?
//¿Está bien que hayas venido aquí tu sola?
Me escape
Es sofocante estar todo el tiempo con ese tipo rudo
//Estaba dando vueltas por el pueblo, pero ¡no hay absolutamente nada que hacer!
Estaba aburrida mientras pensaba que hacer, y de repente aparecieron ustedes

14.
¿Eh? Entonces ahora mismo deben estar buscándola desesperadamente...
Seguramente
Esto es malo... 
//Si esos tipos intimidantes aparecen delante de Yogiri-kun y muestran hostilidad...
Um... pues, verás, no quiero encontrarme con esas personas de nuevo...
Lo siento por asustarte. pero estarás bien, Asaka
//Ellos definitivamente escucharán lo que tengo que decir
... Yogiri-kun
¿Qué pasa?
Si alguien de sus amigos viene y dice algo grosero, por favor, cálmate...
No entiendo bien, pero esta bien

15.
¡Señorita!
Vaya, ya está aquí
¡Tú! ¡Te dije que no te le acercaras!
No, esta niña se acercó por su cuenta...
Enju-chan
//Aunque salgas por tu cuenta, nos causaras problemas
¿Puedes por favor ser razonable?
¡¿Qué dijiste?!
¡Takaoka!

16.
Bueno, ciertamente no está en mi naturaleza andar a escondidas.
¡Takaoka! ¡Vamos!
Qué molestia
//Bueno, tendré que aguantarme una semana... ¿Qué podría pasar?
Al día siguiente...

17.
Yei
¿Qué estás haciendo?
Estoy quitando las algas verdes.
¿¡Es eso siquiera divertido!? Parece increíblemente aburrido
¿Qué hay de tu guardaespaldas Enju?
El está por allá en la distancia
//Ustedes dos, traten de no alertarlo.

18.
¿Cómo estuvo anoche?
//Oí algunos disparos y pense...
Sí, tenía curiosidad acerca de tu advertencia
//Así que salí y trate de ver que estaba allí afuera
¿¡Tu qué!? ¿¡Estás bien!?
Bueno, puedo manejar esas cosas por mi propia cuenta
//Con Takaoka y los otros es una victoria facíl
Ya no necesito pelear más, así que solo miraré arriba después de esta noche
Ey, Asaka, ¿Qué es este lugar?
¿Es esto algún tipo de refugio?

19.
Refugio... Si me lo preguntas, supongo que esto se siente como uno
Pero, su actual proposito es el opuesto...
Esto no es un lugar para escapar, sino una prision para prevenir tu escape
Bueno, de hecho Yogiri-kun puede salir cuando el quiera
Ey
¿Qué pasa contigo y el chico?
¿No es estraño para ustedes dos vivir en un lugar como este?
Eh?
Pensé que se suponía que debíamos mantenernos al margen de los asuntos del otro

20.
Ya veo
¿Quieres que te explique mi propia situación?
Eso no es lo que quise decir
Preferiría que no me lo preguntaras, ya que resultará un dolor de cabeza...
Ey
¿Yogiri-kun es también un juez?
?

21.
Umm... Ninguna respuesta
Trate de descubrirlo, pero al ver tu reacción parece que no lo sabes
Yei
Aaah!
Jajajaja！
¿¡Te sorpendiste!?
Sí

22.
He estado observando por un tiempo, y veo que aun no has atrapado nada
//¿Puedo tomar prestado eso?
Seguro
¡No te acerques demasiado solo dejalo por aquí!
¿Te dije que o puedes tocarme, verdad?
Ey
¿Cuántos años tienes?
No lo sé
...Eh?

23.
Yo tengo diez años y estoy en quinto grado
¿Hay una pequeá escuela en este pueblo, en que grado estas?
Yo no voy ahí
Asaka-san me enseña cuando necesito estudiar
Umm... okay
Pareces ser igual o más joven que yo
¡Entonces te haré mi secuaz!
¡De verdad!
Ok, desde ahora tu seras mi secuaz, me escuchaste, ¿verdad?
Ok
¡Entonces es juego acabo!
//Fue divertido por un tiempo, pero estoy cansada de esto ahora

24.
¿Te vas a ir?
¿Qué más hay? 
Ya no voy a seguir jugando este juego de pueblerinos.
¡Ah!
¿Qué tal si jugamos un juego de verdad?
¿Asaka-san, podemos jugar a juego?
Seguro
¿Un juego? Mi abuelo no me dejaba jugar juegos
...Pero el no está aquí para quejarse, ¿verdad?
Vamos
Bueno... Voy a volver a la casa

25.
¡Señorita!
Oh cielos...
//No tengo que prepararle té, ¿verdad?
Yo no quiero que el este en la casa
Entonces una semana paso

26.
「No molestes lo que hay debajo」
Eso fue lo que el abuelo me dijo, pero...
Ey, Yogiri

27.
¿Por qué tu vives aquí?
¿Por qué...?
Yo he estado aquípor un largo tiempo
Asaka no podia decirme nada tampoco
El no parece entender...
Eso es estraño, mantener a un chico en un lugar como este
Siendo cuidado por robots...
Pero no importa quien sea que es Yogiri
Estoy apunto de contarte un gran secreto, ¿okay?

28.
Cualquier cosa que me toca muere
//Incluso Yogiri
Así que no importa cuan linda soy, no debes tocarme nunca
//¿Entiendes?
Sí, entiendo
¿Relamente lo entiendes?
//Si me tocas, te mueres ¿Entendido?
Sí
//Morire
Lo sé
No hay dudas, ni miendo
O lastima...

29.
Siempre pense que siempre obtendria ese tipo de respuestas...
Esta es la primera vez que no he visto esa reacción desde que tengo mis poderes...
No, por primera vez en mi vida
El es la primera persona que no me odio, quien no me evito como si fuera un tumor
Pero, incluso así...
Esto es todo por ahora

30.
Es tiempo...

31.
Ya es media noche
¿Nosotros... lo logramos?
¡¡!!
//¡¡No, esperen!! ¡¡esta junto a ella!!
///¡¡Señorita, agachese!!
¡Disparen! ¡No lo dejen acercarse!

32.
...Dios mio
//Esas cosas son inutiles
¿¡Quién es esta peligrosa persona que esta visitando a Enju!?
Bueno
¿Esto es exactamente un año verdad Enju?
¡¡El juez!!


